لقد أردت حقا أن أحاول هذا.
هل هذا صحيح؟
أقسم أنه لذيذ.
ما هو "لذيذ" باللغة اليابانية مرة أخرى؟
- اويشي.
- "أويشي."
لذيذ، أليس كذلك؟
أخبرتك.
هيرو، هيا!
يقوم تشا مو هي بعمل رائع.
رغم كل تذمره..
إنها تحاول رؤية الأفضل فيه.
أنت على حق.
إنها تضحك على كل ما يقوله هيرو.
لا شيء يقوله
يبدو لي مضحكا بشكل خاص.
إذا كان هذا هو اللعب أمام الكاميرات،
تشا مو هي ممثلة رائعة.
هل كان الهوت دوج جيدًا؟
لقد عملت معك لأكثر من خمس سنوات،
ولكن اليوم هي المرة الأولى
لقد رأيتك تتخلص من الوجبات السريعة.
أنا أوافق؟
لقد أسقطت هذا الجبل كله من السعرات الحرارية.
لقد كنت فقط أقلد "لذيذة" لها
ولكن انتهى الأمر بإنهاء الأمر برمته.
إذا كنت تستمتع بالطعام،
السعرات الحرارية لا تحسب.
مجرد إلقاء نظرة على الأمر بهذه الطريقة.
تلك المرأة غريبة بعض الشيء، كما تعلمون.
إنها تبتسم دائمًا.
حتى عندما أتصرف ببرود وبعيد،
إنها تستمر في الابتسام.
الله يعلم ما هو مضحك جدا.
وهي تعطيني أشياء مثل هذا.
انها تصل إلى شيء ما.
هل تعتقد؟
بدا الأمر كما لو كانت كذلك
تستمتع بنفسها حقًا.
هل تستمتع حقًا بنفسها؟
- معي؟
- نعم.
يبدو أنها كانت في موعد
مع الرجل الذي تحبه.
في لحظات كهذه،
هناك شيء مختلف
عن ابتسامة المرأة.
أعتقد أنه يمكنك القول أنه يضيء.
كانت متوهجة؟
بسببي؟
أربع أوراق البرسيم؟
ألن تغفو ساقيها هكذا؟
نعم، لقد وجدت واحدة.
انها سعيدة جدا.
كيف كان اليوم؟
يبدو أنك في مزاج جيد
خلال موعدك.
لقد قضيت وقتًا ممتعًا.
تناولنا طعامًا لذيذًا
والتقط بعض الصور السخيفة.
كانت اللحظة المفضلة لدي هي الرؤية
غروب الشمس على التل.
الجو أصبح باردًا جدًا.
ألست باردا؟
أنا جيد جدًا في الشجاعة
البرد والحرارة.
أنا لست باردًا على الإطلاق الآن.
لم أحب حقًا غروب الشمس أبدًا
لأنهم يجعلونني أشعر بالحزن قليلا.
ولكن اليوم، أنا أحب ذلك. انها جميلة.
ما الذي يميز اليوم؟
أعتقد أن كوني وحيدًا جعلني أشعر بالوحدة.
ربما أحب ذلك الآن
لأننا معا.
من بين كل غروب الشمس الذي رأيته في حياتي،
أعتقد أن اليوم هو الأجمل.
ثم أعتقد أنك سوف تتذكر
هذه اللحظة إلى الأبد.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
المضي قدما،
سوف يقوم المنتج بارك بإجراء مقابلاتنا
بدلاً من المنتج كيم؟
المنتج كيم ليس هنا.
أخذ رحلة العودة إلى كوريا.
آسف؟
لقد عاد بسبب حالة عائلية طارئة.
هل هو شيء خطير؟
مُطْلَقاً.
الأمر شخصي ولن أخوض في التفاصيل
ولكن لا داعي للقلق.
ولكن بقية أفراد الطاقم لا يعرفون.
إنهم يسارعون للعثور عليه وإرساله
منتج جديد،
لذلك دعونا نبقي هذا بيننا
حتى يصلوا إلى هنا.
لذلك لن نقوم بالتصوير
حتى يصل المنتج الجديد إلى هنا؟
نعم، تم إلغاء جلسة التصوير غدًا.
انتظر، ثم ماذا عن الرؤية
الاضواء الشمالية؟
لن يتم إلغاء ذلك، أليس كذلك؟
الأضواء الشمالية هي أبرز ما في الأمر
من تصويرنا في كندا، بالطبع لا!
يمين؟ لقد جئنا هنا لرؤية الأضواء.
- بالطبع!
- يمين.
ليس هناك ضمان أننا سوف نراهم.
في هذا الوقت من العام،
الاحتمال حوالي 60٪.
مع إلغاء الغد
تصوير الشفق القطبي هو يوم واحد فقط،
لذلك انخفضت احتمالاتنا إلى النصف.
بالكاد سنحصل على لمحة إذا كنا محظوظين.
- بالكاد؟
- نعم.
لا، هيا. وسيكون الحظ إلى جانبنا.
سنتمكن من رؤية الأضواء. تعال.
- ماذا؟
- طريقة للبقاء إيجابيا.
ماذا الآن؟
أود أن أقول أن 30٪ لا يزال لائقًا.
مع الأضواء الشمالية،
يمكن أن تذهب في أي من الاتجاهين.
من الأفضل ترك الأمر للقدر.
لكنه قال أنه من غير المحتمل.
أردت حقا أن أراهم معا.
احصل على بعض الراحة
لأنه ليس هناك تبادل لاطلاق النار غدا.
ما الذي تتحدث عنه؟
بما أنه لا يوجد تصوير غداً،
يجب أن نشرب.
أحضر لي بعضًا من السوجو والراميون.
لماذا إقران السوجو مع المكرونة سريعة التحضير؟
لدي الكثير من الطعام الجيد في غرفتي.
تعال. دعونا نشرب في غرفتي.
لكن الشرب في تلك الغرفة...
بالتأكيد، لماذا لا؟
انتظر! اسمحوا لي أن أتحول إلى شيء ما
أكثر راحة.
أنا فقط سأذهب لشرب السوجو.
ليس الأمر وكأنني سأذهب للركض.
هل يبدو هذا وكأنني سأذهب إلى النوادي؟
كيف ليس لدي ما أرتديه؟
ادخل.
السوجو موجود في الثلاجة.
تمام.
لماذا لا تسأل السيد جو هو جين
للانضمام إلينا؟
هل هو في غرفته؟
السيد جو ليس هنا.
انه لا؟
ذهب إلى محل لبيع الكتب
لقد كان يقصد التحقق من ذلك.
إنه يذهلني
أنه قرأ كل تلك الكتب،
وهذا يذهلني
أنه خرج لشراء المزيد.
هذه هي حال السيد جو هو جين.
حتى أنه يقرأ الكتيبات السياحية
بلغات مختلفة.
كيف يجب أن أطبخ الحبار؟
دعنا نذهب مع المتوسطة النادرة.
كيم يونج هوان
تهانينا
يبدو أن كتابك من أكثر الكتب مبيعًا
هنا في كندا أيضًا.
أعتقد أنك ستكون ثريًا.
سمعت أن هذا أمر لا بد منه في كندا.
أردت حقًا تجربة هذه النقانق.
انها حقا جيدة.
لذا فإن بصره ليس بهذا السوء.
هذه باللغة الكورية.
هل أنت قراءة ممتعة؟
لقد عدت يا سيد جو هو جين.
نعم.
لقد تناولت بعض المشروبات مع يونغ يو
لأننا لن نطلق النار غدًا.
قمنا بالتنظيف بعد أنفسنا.
يخرج مثل الضوء عندما يكون في حالة سكر.
فقط اتركه.
حسنًا إذن،
سأعود
إلى غرفتي.
طاب مساؤك.
كانت تلك بالتأكيد نظارتي.
لماذا كان يحدق بي باهتمام شديد؟
هل كان آسفًا لرؤيتي أذهب؟
إذن لماذا لا تدعوني للبقاء
وتناول مشروب آخر أو شيء من هذا؟
بجد.
- السيدة تشا؟
- غبي.
نعم؟
لقد تركت هاتفك الخلوي.
صحيح، شكرا لك.
ويرجى ترك نظارتي.
يا عزيزي، آسف لذلك.
لقد كنت مستغرقًا جدًا في هذا الكتاب
أنني تركت ارتدائها.
لقد اقترضتهم
لأن لدي ضعف في البصر.
إنها الوصفة الطبية المثالية.
لم أكن أدرك حتى أنني كنت أرتديها.
إنها مجرد نظارات واقية.
أرى. لذلك لديك بصر جيد.
أنها تبدو عازمة قليلا.
إذا أعجبك، يمكنني أن أعيرك هذا الكتاب.
أعتقد أنه سيكون
أقل إحراجا أن أقول
سأقترضه، أليس كذلك؟
بالتأكيد، أقرضني إياها.
انتظر هنا. سأحصل عليه لك.
بطاقتي الرئيسية.
لا أعتقد أنني أحضرتها معي.
البواب ليس موجوداً الآن.
"يونغ يو" لا يستيقظ أيضًا.
لقد كان دائما مثل هذا.
سأجد طريقة للداخل.
يجب أن تذهب وتنام.
هل ستبقى هنا بالخارج؟
هناك أريكة أسفل الردهة.
ذلك الرجل. أنا متأكد من أنه سوف يستيقظ
إذا انتظرت لمدة ساعة أو ساعتين.
حسنًا، سأستمر في الاتصال به أيضًا.
مفتاحي.
لقد تركت الألغام في الداخل أيضا.
لا تمزح حتى حول ذلك.
هذا ليس مضحكا.
بجد.
هل ستبقى هنا؟
لن تكون باردة؟
سأكون بخير.
يجب أن تذهب إلى غرفة السيدة تشو.
سأذهب إذن.
أعتقد أنه من الأفضل أن أبقى هنا أيضًا.
سيصل "يونغ يو" خلال ساعة أو ساعتين
وسأشعر بالسوء عند إيقاظ السيدة تشو.
إذا كنت صادقا،
لم أكن أقرأ تلك الرواية.
ما الأمر؟
إنها رواية غامضة،
وسمعت أنه سيتم تحويله إلى فيلم.
يبدو وكأنه قراءة ممتعة للغاية!
نعم، انها جيدة جدا.
حدثت جريمة قتل،
ولكن اتضح أنه لا يوجد قاتل.
لماذا تفسد النهاية؟
هذا أخلاق سيئة.
هل ستقرأها؟
يستمر في التقدم.
تم تعيينه في مكان هادئ ،
قرية ريفية خالية من الجريمة.
شاب عادي
يرتكب جريمة صغيرة،
مما يؤدي إلى نبذه
من قبل الجميع في القرية.
وفي أحد الأيام، تعرض للضرب حتى الموت
من قبل الأرملة التي تعيش في البيت المجاور.
وعليهم معرفة دوافعها
لذلك يقومون بفحص كل واحد من القرويين...
فجأة!
- ثم...
- ولم أتوانى حتى.
حقًا؟ لذلك تظاهرت للتو
أن أذهل؟
- أنت تكذب.
- أقسم.
أراهن أنك اختلقت ذلك للتو.
أنت مستيقظ.
لا بد أنني غفوت.
ماذا عن يونغ يو؟ هل هو مستيقظ؟
هل مررت بغرفتك؟
ليس بعد.
- سأذهب لمحاولة إيقاظه.
- هل نذهب إلى سوق المزارعين؟
اعتقدت أنني سأذهب.
هل تريد أن تأتي معي؟
أفعل. دعونا نذهب معا.
السيد جو، الجزر.
ماذا قالت تلك السيدة في وقت سابق؟
في الغرب،
المشي تحت السلم من المحرمات.
يعتقدون أن هذا حظ سيء.
حقًا؟ لم يكن لدي أي فكرة. ماذا علي أن أفعل؟
ربما ينبغي لي رش بعض الملح.
أنا أؤمن بهذه الأشياء، كما تعلمون.
نعم، اعتقدت أنك قد.
رأيتك تبحث عن البرسيم ذو الأربع أوراق.
فعلت؟
أنا أقوم بجمعهم
حتى أتمكن من رؤية الأضواء الشمالية.
يقولون أن المرء يحتاج إلى الحظ
لتكون قادرة على رؤيتهم.
لذلك البرسيم ذو الأربع أوراق للحظ،
وأحتاج إلى سبعة محظوظين منهم.
هدفي هو العثور على سبعة.
لكنني وجدت خمسة فقط حتى الآن.
إذا لم أتمكن من العثور على سبعة،
قد لا نراهم.
حسنًا، إذا لم نتمكن من رؤيته
الشفق القطبي الشمالي، كل هذا خطأك.
هل يجب عليك حقا أن تكون بهذه القسوة؟
لماذا؟ كنت تضرب نفسك،
إلقاء اللوم على نفسك في كل شيء.
لقد وافقت بكل بساطة.
في لحظات كهذه،
يجب أن تتعاطف، لا توافق.
خفف عني بقوله
"لا، لماذا يكون هذا خطأك؟"
أو قل: "أنا متأكد
ستجد الاثنين المتبقيين."
بعض الكلمات التشجيعية.
يحدث الشفق
عندما تكون الجسيمات مشحونة من الفضاء
تصطدم بالغلاف الجوي للأرض
ويضيء السماء.
لا يرتبط
مع البرسيم ذو الأربع أوراق على الإطلاق.
هذا أنا يريحك.
و
حظا سعيدا في العثور على اثنين آخرين.
هناك بعض التشجيع.
أحصل عليه.
أنت لا تؤمن بهذه الأشياء، أليس كذلك؟
لقد فكرت بنفس القدر.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
أود أن أقول أنني لا أضيع الطاقة
القلق بشأن ما قد يحدث.
من الطبيعي أن تشعر بالقلق
عندما قد لا تنجح الأمور.
ومع ذلك،
تذهب مع قليل من الأمل
أنهم قد يفعلون ذلك.
أليست هذه هي عقليتك؟
عندما تبدأ بشيء ما، سيد جو؟
ما أعنيه هو...
سأقوم بالعثور على السبعة جميعاً
وأظهر لك الأضواء الشمالية،
لذلك تحلى بالإيمان وتطلع إليه.
بالتأكيد، سوف أتطلع إلى ذلك.
كيم يونج هوان
حقيقي؟
إذا كنت تقول ذلك فقط، فسوف أتأذى.
هذا الموعد النهائي يقتلني.
أرسل لي صورة أو شيء من هذا القبيل.
هذا هو السبب
كان يجب أن يبدأ الكتابة عاجلاً.
ما هذا؟
اتضح أنه حتى عملاق أدبي
يتطلع إلى جائزة نوبل في الأدب
يحتاج إلى القليل من الراحة والتشجيع.
خمس دقائق، هاه؟
توجه إلى السيارة مع الأشياء الخاصة بك.
سأكون خلفك مباشرة.
وقال أنه سيكون سريعا.
لماذا لا يأتي؟
نعم مرحبا؟
لقد ضاعت، لكني أعرف أين أنا الآن.
كتلتين أخريين و...
هل فقدت مرة أخرى؟
لقد أغلقت نفسك،
وكنت سيئة مع الاتجاهات.
يمكنك أن تكون رأسًا جويًا في بعض الأحيان.
حسنًا، نظرًا للوضع الذي أنا فيه الآن،
لا أستطيع أن أنكر ذلك بالضبط.
ماذا ترى حولك؟
أنا بالقرب من برج كالجاري.
ثم انتظر عند البرج
ولا تخافوا.
سآتي لأجدك يا ​​فتى.
"طفل"؟
أوه، انها بهذه الطريقة.
جو هو جين!
إذن فهو أنت حقًا.
شين جي سون؟
رأيتك وتابعتك
أفكر، "مستحيل أن تكون أنت."
ما هي احتمالات مقابلتك هنا؟
لقد صدمت قليلا.
ما الذي تفعله هنا؟
جئت للمساعدة في غياب جيونج سو.
لقد هبطت للتو.
إذن أنت المنتج الذي سيحل محله؟
نعم.
هذا مثالي. هل قمت بالقيادة هنا؟
أنا بحاجة للذهاب للقاء السيدة تشو.
نعم.
السيدة تشا مو هي!
مرحباً، السيدة تشا مو هي.
أنا شين جي سون، المنتج الجديد.
مرحبًا، أنا تشا مو هي.
سعيد بالعمل معك.
لقد أكدوا وجود منتج جديد.
إنها منتجة مشهورة في كوريا
مع العديد من العروض الناجحة،
وشاركت في الإنتاج
الموسم الكوري من رحلة رومانسية.
منتجة تدعى شين جي سون.
واطلاق النار؟ هل نبدأ على الفور؟
يبدأ التصوير غداً
مما يعني أن لديك اليوم إجازة.
من الأفضل أن أتدرب طوال اليوم
ثم اذهب إلى الساونا.
لقد حصلت على الدهون من القضم
بجانب ذلك الزومبي.
هذا صحيح
أنك تكتسب الوزن بسهولة شديدة.
أخبرها أنك لا تأكل كثيرًا
لأنك تخاف من زيادة الوزن.
لا أريد أن أكشف عن ضعفي
إلى ذلك الزومبي.
بالمناسبة،
هل يبدو الأمر بهذه الطريقة حقًا
لك يا نانامي؟
لا يبدو الأمر كذلك
لقد اكتسبت الكثير، لا.
- أنا أتحدث عن تشا مو هي.
- تشا مو هي؟
هل تعليقي
عن إعجابها بك يزعجك؟
لا، ليس هذا. أنا فقط قلقة.
أعتقد أنه من الأفضل أن أحافظ على مسافة بيني وبينك
ومعاملتها بمزيد من اللامبالاة.
نعم من أجلها.
البرد ضربني
بمجرد مغادرتي المطار.
أوقفت سيارة الأجرة
لشراء بعض الملابس الدافئة
عندما حدث أن رأيتك.
ما هي الفرص؟
يصبح الجو باردا جدا في الليل.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان بإمكاني الحصول على أي شيء لك.
كان عليّ أن أحزم أمتعتي وأطير بسرعة،
لذلك أنا في عداد المفقودين الكثير من الأشياء.
أنا سعيدة للغاية لأنك هنا، هو-جين.
ماذا كنتما تفعلان هناك
في وقت مبكر جدا من الصباح؟
كنا فقط نشتري بعض البقالة.
البقالة؟
أنت تشتري البقالة والطبخ
بينما كنت هنا؟
جو هو جين.
من الصعب إرضاءه ومجتهد كما هو الحال دائما.
ثم، مو هي،
لا بد أنك جربت طبخ هو جين.
جيد، أليس كذلك؟
لا أعرف.
لم أحاول ذلك قط.
اطلب منه أن يطبخ لك في وقت ما.
إنه طباخ عظيم.
كل هذا الحديث عن الطعام يجعلني جائعاً
كم من الوقت حتى نصل إلى الفندق؟
حوالي 30 دقيقة.
هل يجب أن نتوقف عند مطعم قريب؟
لا بأس. سوف آكل بمجرد وصولنا إلى هناك.
المشي تحت هذا السلم
كان حقا سيئ الحظ.
يجب أن تكون منزعجًا جدًا.
لقد كنت تقضي وقتًا رائعًا أيضًا.
يا للأسف.
لقد كذبت حتى لقضاء بعض الوقت
مع الشخص الذي أعجبك.
في جيبك.
مفتاح غرفتنا.
يجب عليك أن تسألها
ما كنت الموت لمعرفة.
لماذا أنت هنا
ولا تستعد لحفل الزفاف الخاص بك؟
يا سيدة، ماذا تفعلين هنا؟
ماذا عن حفل الزفاف الخاص بك؟
الزفاف. حفل الزفاف الخاص بك!
آسف؟
سمعت أن زفافك الأسبوع القادم
فكيف أنت هنا في كندا؟
الحق، حول ذلك.
كانوا في حاجة ماسة إلى شخص ما هنا،
وكنت الوحيد المتاح،
لذلك جئت الآن.
لقد قيل لي أن هيرو سيبقى
في فندق بوسط المدينة.
هذا جيد. أستطيع أن أذهب لألقي التحية الآن.
لقد اتصلت بمديري
لذلك سوف يكون هنا قريبا.
أنتما الإثنان تمضيان قدما. لديك عمل للقيام به.
كان ينبغي علينا أن ننزلك أولاً.
آسف لذلك.
سنراك مرة أخرى في الفندق.
هو-جين، دعنا نذهب.
يا.
يجب أن تأخذ هذا.
يمكنك الاحتفاظ بها. أنا بخير.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
لقد هربت، وهي تبعتك إلى هنا.
هل حقا لم تكن تعلم أنها قادمة؟
لم أكن أعرف.
لا أريد أن أرتديه. يذهب.
هل تعتقد أنه لا يعرف حقًا؟
قال أنه لم يفعل.
لم يتم اتباع عبارة "لم أكن أعرف".
بأي راحة أو تشجيع.
فقط لإظهار أنك لا شيء بالنسبة له.
هل كان العمل ممتعًا حتى الآن؟
كيف كانت البراعم؟
حفل الزفاف الخاص بك هو الاسبوع المقبل.
هل من الجيد حقًا أن تكون هنا؟
هل كل شيء جاهز؟
ماذا هناك لنستعد؟
كل ما تبقى للقيام به هو الحفل.
ماذا قال جين سوك؟
لم يكن لديه أي شكاوى
عنك المجيء إلى هنا؟
أنت تعرف جين سوك.
إنه يتماشى مع كل ما أقوله.
لماذا يشكو؟
دعونا ننتهي من الأمر وننتهي منه.
إذا لم نربط العقدة الآن،
لا أعتقد أنني سأريد ذلك أبدًا.
لماذا تريدين الزواج؟
لماذا؟
لقد قلت أنك تريد ذلك.
انسى ذلك. مجرد التفكير في العمل
يكفي أن تسبب لي الصداع.
على أية حال، أعتقد أننا زملاء الآن.
وإنني أتطلع إلى العمل معك،
السيد جو.
نانامي التي تعمل مع هيرو،
يتحدث الكورية لائقة.
إذا كان هناك أي مشاكل،
يمكنك مخاطبتهم معها أولاً.
بالتأكيد.
دعونا نرفع رأسنا.
سيدة تشو، أنا في الفندق.
واحد فقط للذهاب الآن.
إنه الزومبي.
ما الذي تفعله هنا؟
الجميع هناك في انتظار رؤيتك.
لماذا أتيت إلى هنا؟
مقابلة. اجتماعك.
هناك أناس ينتظرون هناك.
الآن أنتظر.
مقابلة؟ أتيت لمقابلتي؟
كنت تنتظرني؟
ماذا يقول؟
لا أستطيع أن أفهم كلمة واحدة.
ينظر.
نحن زملاء نجتمع فقط للعمل.
لا يمكنك إفساد يوم إجازتي بهذه الطريقة.
هذا كثير جدًا.
يبدو أنه في مزاج سيئ حقًا.
أنا لست في مزاج جيد اليوم أيضاً
لذلك اذهب فقط.
أنت تعرف كيف سنرى
الأضواء غدا؟
يقولون من أجل رؤيتهم..
أنت بحاجة إلى الحظ.
لذلك عملت بجد لجمع هذه.
أردت حقًا رؤية الأضواء الشمالية
مع الرجل الذي يعجبني.
لكن...
المرأة التي يحبها موجودة هنا الآن.
إذا قمت بجمع كل هذا الحظ الجيد
و يظهر الشفق...
أراهن أنه سيذهب لرؤيته
مع المرأة التي يحبها.
والآن أتمنى...
الشفق غير مرئي.
إنه أمر مهم حقًا لتصويرنا ...
لكني أدعو الله أن يتم تدميره.
آسف.
من الأفضل أن أذهب الآن.
شكرا للاستماع لي.
أريجاتو.
ليس لدي أدنى فكرة.
ما الذي يمكن أن تكون حزينة جدًا بشأنه؟
مرحبًا، أنا شين جي سون،
هنا لملء جيونج سو.
سعيد للعمل معكم جميعا.
شين جي سون!
حسنا، الجميع. التصوير الأكثر أهمية لدينا
مع الشفق القطبي الشمالي غدا.
ووفقا للتوقعات،
سيكون الطقس ممتازا
وسوف يكون
أقوى الشفق القطبي هذا العام.
دعونا جميعا نرى الشفق القطبي الشمالي
معا غدا!
الأضواء الشمالية!
- دعنا نذهب!
- الأضواء الشمالية!
الأضواء الشمالية!
هتافات!
ماذا يفعل هيرو؟
لماذا لم تأتوا معا؟
في الوقت الحالي،
من المحتمل أنه يقوم بتمرينه المسائي.
أورورا.
البرسيم.
أنا آسف.
شكرًا لك.
إنه يزعجني حقا.
أورورا.
البرسيم.
أنا آسف.
هو-جين، تناول بعض اللحم.
- تناول طعامك يا سيد جو.
- بالتأكيد.
شكرًا لك.
بالمناسبة،
سمعت أن المنتج شين
هو الزواج من أخيك الأكبر.
وهذا يجعلها... أخت زوجك، أليس كذلك؟
أنا وهو-جين عدنا إلى الوراء،
لذلك نحن فقط ننادي بعضنا البعض بالاسم.
هل قلت أنك كنت تعاني
حفل زفاف صغير في جيجو؟
ومن ثم، للوصول إلى كوريا والسفر إلى جيجو،
يجب أن تعود
قبل يومين على الأقل من الزفاف.
لذا، بمجرد مغادرة جي سون،
من سيحل محلها؟
سأكون هنا من أجل التصوير في كندا بأكملها.
إنه حرفيا حفل زفاف صغير.
سيكون فقط عائلاتنا هناك،
حتى نتمكن من تأجيله لمدة أسبوع أو أسبوعين.
أوه، أنت تدفعه إلى الوراء؟
حسنًا، هذا مثالي!
إذا حدث الزفاف
عندما نعود إلى كوريا،
ثم يمكننا جميعا الحضور.
ويمكن لأخ العريس الحضور.
ما مدى الكمال هذا؟
انتظر، إذن أنت تؤخر زفافك
لملء منتج آخر؟
جي سون، أنت بالتأكيد طموحة.
كيف يمكنك أن تحب شخصًا واحدًا؟
لفترة طويلة؟
هذا أمر لا يصدق، إلى حد ما.
لقد سألت ذات مرة
لو كنت في بعض الأفلام الرومانسية العاطفية.
لكن رومانسيتي ليست عاطفية.
إنه أكثر رعبا.
إذا اضطررت إلى اختيار النوع، فسيكون ذلك رعبًا.
رعب؟
نفس النوع الذي ستجد فيه "دو را مي"؟
أعتقد أن "الأمر انتهى أخيرًا".
"لقد مات أخيراً"
فقط لتجد أنه لا يزال على قيد الحياة.
أهرب بعيدًا، وأفكر: "أريد حقًا أن أكون كذلك
انتهيت من ذلك،" لكنه يستمر في مطاردتي.
مثل الزومبي الذي يستمر في القدوم إليك،
بغض النظر عن عدد المرات التي تقتلها.
وأظل أقول لنفسي،
"يجب أن أنهي هذا"
لكني لا أستطيع ذلك.
هذا لا يبدو
مخيف جدا.
من المؤكد أنه مخيف.
أتمنى أن هذه المرة،
يمكنني الابتعاد مرة واحدة وإلى الأبد
وعدم الوقوع.
لماذا، ذلك نا جين سوك!
هل تصدق هذا الشرير؟
بعد التفكير كثيرًا في الأمر،
لقد وافقت على تولي المسؤولية،
فقط لكي يرسل لي رسالة نصية واحدة
قائلا أن الحفل قد تم تأجيله.
آسف يا سيد كيم.
ومازلت لم تسمع منه؟
لم أفعل.
انتظر، لقد حل الليل هناك، أليس كذلك؟
لقد انزعجت وانتهى الأمر
التنصت عليك دون سبب.
آسف. احصل على قسط من النوم.
حسنًا، سأتحدث إليك قريبًا يا سيد كيم.
مع السلامة.
لماذا هو الكآبة من هذا القبيل
عندما تكون بخير تماما؟
لا أستطيع تحمل المشاهدة.
فكرت
حفل الزفاف سينهي الأمور إلى الأبد.
يجب أن يكون هذا الصداع.
هل أخبرتك لماذا هي هنا؟
هل جادلوا؟
هل سألتها؟
ولم أسألها،
ولكن أعتقد أن شيئا ما حدث.
لكنني متأكد من أنها سوف تمر في نهاية المطاف.
جي سون هو الشخص الوحيد الذي يستطيع السيطرة
وتقبل أخي الحر.
يمين.
لذا فهي شخص جيد حقًا.
هل زواجهما سينهي الأمور حقاً؟
ستكون من العائلة وما زلت تراها في الجوار.
ماذا لو ظهرت الحقيقة يوما ما؟
بالنظر إلى الوضع، قد ترغب في ذلك
لتنظيف قبل الزفاف.
ألن يكون هذا هو الشيء الأكثر أمانًا والأكثر ذكاءً
للقيام به، سواء من الناحية القانونية والأخلاقية؟
هل أنت مرتاح
وتشجعني الآن؟
أنا لا أقدر ذلك،
لذا يرجى البقاء بعيدا عن ذلك.
أنا فقط أشعر بالسوء لأنه تم القبض عليك
أثناء محاولته الابتعاد.
ثم توقف عن الوقوف في طريقي وتحرك جانبًا
حتى أتمكن من الهروب.
لماذا تحاول الهرب وحدك؟
لماذا لا تمسك بشخص قريب منك
لتجنبها؟
تمسك بشخص ما واستخدمه كغطاء.
ربما سوف يحمونك.
قلت أنك خائف.
هل تعتقد حقا أنني لم أحاول؟
هل يمكنك التحرك جانبا من فضلك؟
إلا إذا كنت تسألني
لاستخدامك كغطاء.
أنت لئيم جدًا.
أتمنى أن يكون إعجابك مثل الزومبي
يأكلك حيا
هذا النطر.
أنا محرج جدا.
لقد رفضني مرة أخرى.
غير متوفر جين سوك
- انها جميلة جدا.
- يمين؟
مع هذه الكاميرات الثلاث،
دعونا نحصل على لقطة واحدة كاملة
ولقطتان مقربان لـ Hiro و Mu-hee.
تحقق مرة أخرى من الكراسي والمواقف.
يبدو أنها سوف تساقط الثلوج.
لا أعتقد
سنتمكن من رؤية الشفق القطبي الشمالي.
حسنا، هذا هو ما هو عليه.
أتمنى تساقط ثلوج كثيفة.
مو هي.
نانامي سوف تقوم بالترجمة لنا اليوم
لماذا؟
هل رفض السيد جو الترجمة؟
لا، السيارة التي كان فيها هو-جين
تعرضت لحادث في الطريق إلى هنا.
- آسف؟
- حادث؟
هل أصيب؟
لا، لم يصب أحد.
لقد كان مجرد حاجز بندر،
ولكن يبدو
سيستغرق الأمر بعض الوقت للوصول إلى هنا.
بالنسبة لجلسة التصوير اليوم، سيتعين علينا القيام بذلك
مع ترجمة نانامي.
بندر الحاجز؟ أتمنى أن يكون بخير.
مو هي، لا تقلق كثيرًا.
قالت أنه لم يصب بأذى.
سأحاول الاتصال به الآن.
يجب أن يكون خطأي.
صليت من أجل أن يدمر كل شيء.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك أبدا.
حسنًا، فلنبدأ التصوير.
- تمام.
- حسنًا، فلنبدأ التصوير.
نانامي.
الرجاء مساعدتهم فقط
نفهم بعضنا البعض.
أعني نعم.
الطقس ليس جيداً.
يقول أنه يبدو أن الثلوج ستتساقط.
ثلج.
يبدو أنها ستتساقط الثلوج.
حسنًا،
وهذا هو التفاف لاطلاق النار اليوم.
لذلك لم نتمكن من رؤية الأضواء.
من المؤكد أنهم يحبون اللعب بجد للحصول عليه.
لماذا لا نحاول الانتظار
لمدة ساعة واحدة فقط؟
إنه عار.
مهلا، لا نستطيع، حسنا؟
إنها الساعة الواحدة صباحًا، والسماء قاتمة.
ليس هناك فرصة.
سوف يمرض طاقمنا.
لقد فات الأوان.
بمجرد الانتهاء من تعبئة كل شيء،
يرجى التوجه إلى النزل القريب.
لكننا قطعنا كل هذا الطريق.
هذا مخيب للآمال للغاية.
سأبقى في الخلف وأقوم بتصوير الأضواء
إذا كانت مرئية في الصباح الباكر.
يمكننا استخدامه بمثابة لقطات مخزنة.
هل أنت أيضا بخيبة أمل
أننا لم نرى الأضواء؟
لا، متوهجة.
قلت أنها متوهجة
عندما كانت معي.
هل أنت بخير؟
أنت بالتأكيد طموح.
نعم، أنا طموح للغاية.
سوف أنفجر وأصبح مشهوراً.
بالتأكيد سوف تفعل ذلك.
لكنها بدت مختلفة اليوم.
ربما بسبب
ترجمتي كانت قصيرة.
الترجمة الفورية الخاصة بك؟
نعم.
أعتقد أنني فشلت في نقل
كلماتك بدقة.
السيدة تشا مو هي
سمعت دائما أنك تتحدث معها
من خلال شخص آخر.
أنت على حق.
كانت تسمع دائمًا شخصًا آخر في أذنها.
إذن لم أكن أنا؟
باباجو♥
سمعت أنك تعرضت لحادث.
لقد كنت قلقة جدا. هل أنت بخير؟
يرجى مراسلتي مرة أخرى،
مهما تأخرت. سأبقى مستيقظًا وأنتظر.
أخبرني عند عودتك.
المنتج شين، وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل... التوصيل.
هل ذهبت إلى مكان ما؟
غير متوفر جين سوك
مرحبًا جي-سون.
من فضلك لا تغلق الخط في وجهي. أنا آسف.
دعونا نتزوج كما خططنا.
من فضلك لا تقل أننا انتهينا.
هل سمعت ذلك؟
لا تجرؤ على إخبار الروح.
إذا قمت بذلك، سأقتلك.
لقد عدت للتو.
إذا كنت لا تزال مستيقظًا،
هل تريد الخروج؟
السيد جو هو جين!
هل أنت بخير؟ هل تأذيت على الإطلاق؟
أنا بخير. لقد عدت للتو في وقت متأخر
لأن شخصا آخر في السيارة أصيب.
أنا آسف جدا.
لماذا؟
لشتمتك.
لقد رقصت مع دو را مي طوال الليل
ولعنك.
الحادث يبدو وكأنه خطأي.
لقد شعرت فظيعة جدا.
وكان الحادث خطأ السائق
خلفنا، الذي فشل في التطلع إلى الأمام.
لذلك شتمك وشتمك
لا علاقة لها به.
ومع ذلك، فإن الحظ الجيد الذي جمعته
جاء من خلال.
ألا يمكنك رؤيته؟
شكرًا لك.
أنا أرى الأضواء بفضلك.
أود أن أحصل على الفضل في هذا،
لكنني طردت
كل البرسيم الذي جمعته.
رغبتي لا علاقة لها بهذا.
هذا ليس صحيحا.
لا يزال لديك واحدة متبقية.
لقد احتفظت بها طوال هذا الوقت
بدلا من رميها؟
لقد رأيت مدى صعوبة عملك للعثور عليهم.
كيف يمكنني التخلص منها؟
ثم نحن نرى الأضواء الآن
لأنني تمنيت بشدة أن أراهم.
لقد ساعدت أيضًا
مع واحد.
وجدت واحدة أيضا؟
لقد لاحظت ذلك
بينما كان الحادث قيد الفرز.
أردت رؤيتهم أيضًا.
لقد تحققت رغبتنا.
من الجميل رؤيتهم معًا.
يا له من منظر.
هل يجب أن نتوجه؟ إنه متأخر. ينبغي لنا.
لماذا؟ دعونا نبقى لفترة أطول قليلا.
لقد كنا نحدق فيه منذ زمن طويل.
حسنا...
من النادر جدًا أن نشهد الشفق القطبي.
من يدري متى سنرى واحدة مرة أخرى؟
يجب أن نستمر في التحديق
حتى سئمنا منه.
كان لها راتبها؟
دعونا نبقى معا لفترة أطول قليلا.
دعونا نفعل ذلك.
متى سنتمكن من رؤية هذا؟ يمين؟
كما تعلم، السيد جو هو جين،
سمعت قصة في مكان ما
عن امرأة
التي علمت صديقها بصبر،
الذي كان مخيفًا بالعيدان،
كيفية استخدامها بشكل صحيح.
ثم قالت له
"إذا انفصلنا يومًا ما،
في كل مرة تلتقط فيها
زوج من عيدان تناول الطعام، سوف تفكر بي."
وكانت على حق.
هذا بعض فعالة
وغسل الدماغ المخيف.
نحن نرى الشفق الآن
لأنني تمنيت ذلك.
لذا من الآن فصاعدا، السيد جو،
في كل مرة ترى الشفق القطبي،
سوف تفكر في تشا مو هي.
لا تخف.
الشفق القطبي لا يظهر في كوريا.
أليس هذا راحة؟
يا فتى.
أعتقد أن المرء قد يفعل ذلك.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
البرسيم ذو ثلاث أوراق.
يا رجل، هذا ليس سهلاً.
دعونا نرى.
مهلا، البرسيم ذو الأربع أوراق!
كارل!
برسيم ذو أربع أوراق.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي